- Xác định các yêu cầu cần có cho các trang: 
    - Admin : 
        + Thêm lớp học theo năm, đóng lớp, chỉnh sửa lớp (thêm thông tin, thêm giáo viên, thêm học sinh)
        + Xem số lượng giáo viên, giáo viên từng lớp, xem danh sách lớp học, xem danh sách (thông tin) phụ huynh / học sinh
        + Xem số lượng học sinh tăng giảm theo tháng
        + Xem số tiền học sinh đã đóng (tổng) theo số buổi học của học sinh 
        + Xem số tiền đã thu của học sinh 
    - Giáo viên :
        + Xem danh sách, thông tin lớp đang dạy
        + Điểm danh học sinh (hệ thống lưu dữ liệu để thông báo)
    - Học sinh : 
        + Xem lớp đang học, học bao nhiêu buổi, nghỉ bao nhiêu buổi.
    
    - Phụ huynh :
        + Xem thông tin con cái
        + Xem lớp học của con (giáo viên, nếu có)
        + Xem con học bao nhiêu buổi, nghỉ bao nhiêu buổi (cụ thể)
        + Xem số tiền học chưa đóng theo tháng/ quý / năm, tổng số tiền chưa đóng
        + Xem số tiền đã giảm 


- Tiện rảnh viết write-up cho mấy cái API luôn : 
- Các API chung gồm có : 
    + Login : POST /v1/api/login, đầu vào : email, mật khẩu. Trả về token, 
              frontend lưu lại token để thực hiện các chức năng tiếp theo.
- API cho Admin (tất cả đều cần có token admin):
    + Tạo người dùng : POST /v1/api/user, truyền vào các tham số tương ứng. 
                       Backend lấy được các thông tin tương ứng sẽ dựa vào role 
                       để tạo ra User và role cụ thể như Học sinh, Giáo viên hay Phụ huynh.

    + Tạo lớp học : POST /v1/api/class, truyền vào các tham số cơ bản, ngoài ra còn có studentList 
                    chứa các id của học sinh. Cần nghiên cứu thêm vấn đề cập nhật classId ở phía Student mỗi khi thêm Student vào lớp, và ngược lại.

    + Lấy danh sách người dùng : GET /v1/api/user, trả về danh sách người dùng, có thể truyền vào các tham số để lọc theo role, email, tên.
    + Xóa người dùng : DELETE /v1/api/user/{id}, xóa người dùng theo id.

- Mô tả giao diện : Mặc định, admin có một trang giao diện gồm các mục Quản lý người dùng, Quản lý lớp học, Thống kê
    + Quản lý người dùng : Là giao diện chia 2 phần : phần trên gồm các tính năng : Thêm người dùng mới, tìm kiếm, lọc theo chức năng.
                           Phần dưới gồm danh sách người dùng với các thông tin : tên, email, vai trò, kèm theo các 
                           nút chức năng : Chi tiết, sửa, xóa.
                           Khi ấn vào chi tiết, sẽ xem được chi tiết thông tin người dùng, tùy theo vai trò mà sẽ có form pop-up,
                           ví dụ : Với người dùng là Học sinh, thì có nút "Thêm vào lớp", khi ấn vào thì hiển thị danh sách lớp đang có, chọn để thêm.
                           Với phụ huynh, thì có nút "Thêm con cái", với Giáo viên thì là "Thêm lớp dạy",...
                           (mở rộng) : Cho phép chọn nhiều người dùng và thực hiện một thao tác cụ thể. Ví dụ : Chọn nhiều 
                           học sinh rồi thêm vào 1 lớp cụ thể, chọn nhiều người dùng để xóa,... Sử dụng checkbox để tick chọn.

    + Quản lý lớp học : Cũng tương tự như trang quản lý người dùng nhưng sẽ có danh sách các lớp, có nút "Thêm lớp mới", khi ấn vào chi tiết lớp có thể
                        thêm học sinh / giáo viên cho lớp đó, và nút "Xem danh sách điểm danh"
                        Có thêm nút "Thêm lịch học" cho lớp mỗi khi ấn vào 1 lớp.
    
    + Thống kê : Xem được các thông tin như tổng số tiền học sinh đã đóng, tổng số tiền dự kiến thu được (tính theo số buổi học của học sinh), lọc theo 
                 tháng, quý, năm.
                 Xem được số học sinh mới đăng kí theo tháng.
                 Xem tổng quan số giáo viên, số lớp đang mở/ đã đóng

- Mô tả giao diện người dùng : 
    + Học sinh : Xem được lớp đang học, danh sách lớp (chỉ có tên, tuổi hoặc email người dùng khác), giáo viên dạy lớp đó.
    + Phụ huynh : Xem được con mình đang học lớp nào, giáo viên nào.
    + Giáo viên : Xem các lớp đang dạy, điểm danh